como é que você vai romper na vida você
tem que romper na sua vida material na
sua vida social na sua vida emocional e
na sua vida
espiritual como é que se rompe na vida
espiritual Thiago Capítulo 1 Versículo
22 diz uma coisa muito interessante
sede cumpridores da palavra e não apenas
ouvinte porque aquele que é ouvinte é
igual o Varão Que olhando para o espelho
quando sai se esquece de qual era
pratique a palavra que a palavra de Deus
é para ser praticada Mateus Capítulo 7
Versículo 24 diz assim Jesus que falou
todo aquele que escuta as minhas
palavras todo aquele que escuta as
minhas palavras e as práticas
o homem prudente que edificou a sua casa
sobre a rocha desceu a chuva correr os
vinhos sopraram os ventos combateram
aquela casa ela não caiu todo aquele que
as minhas palavras e não as práticas a
ser melhoruei é o homem prudente que
edificou a sua casa sobre a areia desceu
a chuva correr os ventos soprar os
ventos correram os rios combateram
aquela casa e foi Grande a sua ruína a
diferença é quem ouve pratica e quem
ouve não pratica o resto é blá blá blá
atitudes na vida espiritual é você
praticar a palavra do senhor é praticar
a palavra primeira Coríntios 10:31 diz
quer com mais quer ter paz quer façais
outra qualquer coisa fazer tudo para
glória de Deus a tua vida tem que ser
Pra Glória de Deus o que você faz é pra
Glória de Deus o teu trabalho é pra
Glória de Deus a tua riqueza é para
glória de Deus a tua família é pra
Glória de Deus a tua vida é pra Glória
de Deus